<h1>Необходимые модули для разработки сервиса</h1>
<p>Мы выяснили, что язык программирования Python хорошо подойдет для написания чат-бота для мессенджера Telegram. Рассмотрим библиотеки данного языка необходимые для написания чат-бота.</p>
<ul>
	<li>
		<b>random</b><br>
		Модуль random предоставляет функции для генерации случайных чисел, букв, случайного выбора элементов последовательности
	</li>
  
  <li>
		<b>datetime </b><br>
		Модуль datetime предоставляет классы для обработки времени и даты разными способами. Поддерживается и стандартный способ представления времени, однако больший упор сделан на простоту манипулирования датой, временем и их частями
	</li>
  
  <li>
		<b>SQLite</b><br>
		SQLite – это автономный, работающий без сервера транзакционный механизм базы данных SQL. 
	</li>
  
  <li>
		<b>telebot</b><br>
		Модуль telebot необходим для создания и подключения чат-бота
	</li>
  
  <li>
		<b>Urllib</b><br>
		Urllib — это модуль Python, который можно использовать для открытия URL-адресов. Он определяет функции и классы для обработки URL-адресов.
	</li>
  
  <li>
		<b>messagebox</b><br>
		Модуль messagebox предоставляет базовый класс шаблона, а также множество удобных методов для часто используемых конфигураций. Поля сообщений являются модальными и будут возвращать подмножество (True, False, OK, None, Yes, No) на основе выбора пользователя 
	</li>
  
  <li>
		<b>Requests</b><br>
		Requests — это модуль Python, который можно использовать для отправки всех видов HTTP-запросов. Это простая в использовании библиотека с множеством функций, от передачи параметров в URL до отправки пользовательских заголовков и проверки SSL.
	</li>

</ul>
